Downloaded From MoviesMod.Org
Alexi.
Jackie, co tady děláš?
Včera večer to byla jenom výjimka.
Jo, asi jsme se nechali trochu unést.
Jo a měli bychom to nechat být. Souhlas?
Jo. Jo, už se to nikdy nestane…
Jo.
Tohle už se nikdy nestane.
Dobře.
Jdu se připravit do školy.
Jo. Já taky.
MŮJ ŽIVOT S WALTEROVIC KLUKY
-Dobré ráno.
-Ahoj.
Dobrý ráno, jdeš akorát.
-Zase francouzskej toust?
-Neměli jste být s Alexem pryč?
Ano. Díky za optání. A ty, Nathane,
jestli chceš ráno vstát
jako první a připravit
pro všechny snídani, tak můžeš.
A pak udělej vše, co tě napadne.
-Mňam, zase francouzský toust.
-To jsem si myslela.
-Dobré ráno.
-Díky, zlato.
-Nemáš za co.
Čau, dobré ráno!
-Dobrý.
-Jackie, poslyš, neviděla jsi Alexe? Musím
ho teď hodit na rodeo, než půjdu do práce
a nechci přijít pozdě.
Já? Ne, Alexe jsem neviděla věky.
Ahoj, tady jsi! Mazej do auta. Dobře,
Nathane, ty umyješ nádobí, a zlato, ty
odvezeš děti do školy. A
Jackie, mohla bys… Ano. Díky. Dobře.
Dodělat obědy? Jasně. Jo.
Jasně, tak, čau. Hezký den.
Hele, Jackie,
Cole má ráno schůzku se slečnou
Jacobsovou, takže…
Jo, dobře.
Dodělám to. Jen běž. Já mám pořád
zástěru. Tak hezký den a pořádně se učte.
Benny. Jordane, Parker,
pět minut. Musíme jít.
Ahoj.
Říkal jsem, že musíme jet dřív.
-Můžeš jet vepředu.
-Máš delší nohy.
Jindy jste oba perfektně připravení,
ale ne dneska, když tam mám bejt brzo?
Jo, ale teď o ještě víc zdržuješ.
STŘEDNÍ ŠKOLA SILVER FALLS
SCHŮZKA O VYSOKÉ ŠKOLE
Dobré ráno, tak pojď dál. Prosím.
Sám jsi za mnou ještě nepřišel, Cole.
Jsem zvědavá.
Souvisí to nějak s tvou podmínkou?
Ne, je to už jen pár hodin veřejně
prospěšných prací a je to.
Dobře. Trenér Allen musel hodně tahat za
nitky, aby tebe a Dylana nevyloučili.
Já vím. Vlastně jsem s váma chtěl mluvit
o přihláškách na vysokou.
Skvělé,
Cole. Dobře, jen si vytáhnu tvoji složku.
Páni! Letní hodnocení je dobré.
A před pár týdny jsi udělal testy, že?
Jo.
Máš představu, kam by ses chtěl hlásit?
No, já jsem se díval třeba na trenérské
programy. Zaměřil bych se rád na ty,
kde je to hlavní předmět.
Existuje pár míst s dobrým
trenérským programem.
Všechny mají zhruba stejný minimální
průměr a tvůj průměr je…
Letní škola ti rozhodně zvedla skóre,
ale vzhledem k tomu,
co se stalo ve třeťáku,
mohou být některé z těch
vysokých škol nedostupné.
Takže mi v podstatě říkáte,
že se z tý hluboký díry už nevyhrabu.
Ne, Cole, to neříkám.
Uvidíme, jak dopadnou ty přijímací testy,
a známky v pololetí.
Silný podzim by tě mohl v poslední
čtvrtině zachránit.
A není to specialita Colea Waltera?
Už ani ne. Díky, slečno Jacobsová.
-Jdeš pozdě.
-Jo, promiň, já jsem…
Copak nejsme v pohodě?
Jestli chceš pochybovat, tak…
Vůbec ne, přísahám. Jsme v
pohodě. Kterýho koně jsme vytáhli?
Měl sis vybírat čtvrtý, ale trenéři
nesmějí losovat, takže už zbývá jen jeden.
-Tak hádej!
-Prosím, neříkej to.
True North.
-Ten, co zabíjel?
-To je jen fáma. Ale ty zítra musíš být
soustředěný, jinak bys mohl být první.
Já slibuju, že budu naprosto soustředěný.
Bude to super.
Můžeš to sundat.
Ne. Nikdy. Příští rok to změním
na „předsedu studentské rady".
Pořád nemůžu uvěřit, že vyhrála Paige.
Třeba nás překvapí a bude skvělá.
Zatím jen lobbovala za to,
aby předsedové tříd dostali
vyhrazená parkovací místa.
Vážně jsem chtěla něco změnit.
Poslala jsem Paige email s návrhy na
budoucí projekty, jako programy
doučování, účast na rodičovských schůzkách
-a podobně, ale neodpovídá.
-Kdybys z toho mohla
něco vybrat, co by to bylo?
No, chtěla jsem rozjet ten veletrh
vysokých škol, přivést víc škol, pozvat
děti, které nechtějí
jít na tradiční vysokou.
Nikdo netvrdí, že to nejde.
Zkus přesvědčit slečnu Jacobsovou.
A i když vím, že jsem nebyla zvolena
předsedkyní, chci veletrh vysokých škol…
Ano.
Jaký ano?
Ano, můžeš mi pomoct s veletrhem.
Vlastně bych tu podporu ocenila a
určitě si tady nedojím ten salát,
dokud ti nekývnu.
Fajn. Ještě něco.
Mohli by zástupci zůstat
déle a vést schůzky
mezi čtyřma očima jako minirozhovory?
Je to skvělé pro studenty,
kteří nemají na návštěvu kampusu.
Pokud získáš odhad,
kolik studentů by o to mohlo mít zájem,
oslovím zástupce škol a uvidíme.
Hned se na to vrhnu.
Samozřejmě.
Děkuju.
Za málo.
No, zavřu dveře.
Díky.
MÁTE ZÁJEM O VELETRH VYSOKÝCH ŠKOL?
INDIVIDUÁLNÍ ROZHOVORY
Můžu? Tak jo,
tyhle lidi už bubeníka maj. Starý. No…
Ples už byl přece před pár tejdnama a…
Teď máš místo.
Chceš být první?
Ne. Dobrý.
Já, myslela, že jezdíš na druhé straně.
Já, já, já,
obvykle jo. Já myslel, že běháš támhle.
Už bych šla.
No, jo, já, víš, já bych asi…
-Omlouvám se, já jsem nechtěla…
-No, já jo. Protože popravdě,
od včerejška myslím jen na to.
Ahoj.
-Ahoj.
-To ti udělala Parker.
Co?
Pro štěstí.
No páni, to je milý.
Nezapomeň, že se musíš plně soustředit.
Už tak sis to ztížil tím,
že jsi zmeškal losování.
Není prostor pro chyby. Nebo rozptýlení.
Neboj se.
Žádné chyby. Žádné rozptýlení. To zvládnu.
Tak ať to tak zůstane.
Slíbila jsem tvé mámě,
že tě udržím naživu,
protože je z nějakého důvodu ráda,
že tě má.
Dobře,
půjdu jen poděkovat Parker a můžeme jet.
Pomáhala jsem jí s tím dárkem,
takže to ber i jako štěstí ode mě.
A proč to zní, jako že nepřijdeš?
Nepřijedu.
Nechci tě rozhodit, mohl by ses zranit.
Já tě tam chci.
Podle Blake se musíš soustředit.
-Dobře, jestli tam vážně nechceš jít.
-Opravdu nechci.
Tak jo, jenom se převleču a
budu připravený na své rodeo.
Dobře, super.
-Zlato?
-Ano?
-Hele. Alex dneska bude v pořádku.
-No jistě. Trénuje jako blázen a Blake
je úžasná. Dohlíží na bezpečnost a to je
fajn.
-Dobře, a ty jsi…
-Trochu vyšiluju.
Jo, já vím. Pojď sem. Budu tam.
A budu šílet s tebou, ale budu tam.
Bude to dobrý.
Dále.
Ahoj, pardon. Vím, že je sobota.
Odjíždíme na Alexovo rodeo.
Je všechno v pořádku?
Ani ne. Je tu problém s územním plánem.
Trvají na povolení, které mému kontaktu
-svazuje ruce.
-Nemůže to počkat do pondělí?
Ne. Vyřešit to můžeme jenom proto,
že je dneska sobota.
V pondělí už bude pozdě.
-Dobře, já půjdu, ty zůstaň.
-Co? Ne.
Ne, to nic. Zvládnu to a budu ti volat.
-Dobře, ale nechci o to přijít.
-To chápu, ale je to důležité.
Já, já…
Dobře, napíšu mu.
Až ho uvidíš,
řekni mu aspoň, že mu moc fandím.
Jistě.
Nezlob se.
PIVO A VÍNO
PIVNÍ ZAHRADA
ZÁPIS
Takže tohle patří k trestu,
jo? Sbírat tady odpadky přede
všemi známými? Jako vážně?
Trenér říkal,
že to stačí. Po dnešku máme čistej štít.
To doufám. Začneme u kukuřice?
Tak mě veď.
Zdravím fanoušky, přátele a rodiny,
chtěl bych vás přivítat na rodeu v Dubeau
Valley. Jsme naprosto nadšení,
že jste sem k nám dnes dorazili.
Nejprve se podíváme,
jaké tady máme zrovna publikum.
Dobře, všichni, teď se pořádně ozvěte!
To je přesně ono.
Dubeau Valley a mládežnická rodeová
skupina děkuje každému z vás za
podporu kolorádské mládeže.
Každému z vás patří velký dík za podporu.
True North, jo? Víš, že někoho zabil?
Je to jen fáma.
Vážně?
True North je dost těžký.
Ale když si Alex zachová klid, zvládne to.
Mohl by tě porazit.
Jo, to těžko.
Víš co? Těším se, až tě uvidím v aréně.
Jestli Blake říká pravdu,
mohl bych mít pro jednou taky konkurenci.
Užij si jízdu, Waltere.
Když úřad ohledal škody po požáru,
zjistil,
že polovina ranče je nesprávně zaměřena,
což by mohlo zamezit všem přestavbám.
-Vážně?
-Jo,
ale přemluvil jsem našeho kámoše z úřadu
a když prý mu o víkendu doneseme
plány přestavby, tak je schválí zpětně.
Dobře, s Willem jsme prošli plány
na rozšíření, ale… No, pořád nevím,
jestli je tohle správná cesta.
Přijde mi to moc brzy na
takhle velké rozhodnutí.
Když to uděláme hned,
vyhneme se komisi pro územní plánování.
Richardův kontakt nám dělá laskavost,
protože jakmile začne oficiální revize…
Kdo ví, jak dlouho
budeme v byrokratické zácpě?
A ještě jedna věc.
Když to schválí zpětně, musíme slíbit,
že stodolu postavíme do konce měsíce.
Jako tohohle?
-To bychom měli zvládnout.
-O nic nejde.
Hoši, to jsou velké změny.
Potřebujeme čas na jejich doladění,
abychom věděli, že to půjde.
Je to všechno strašně rychlé, chápete?
Potřebuju čas na rozmyšlenou a
musím si promluvit s Katherine.
-Dobře, dáme si pauzu.
-Ano.
Tak jo, hele,
nebudu se na místě rychle rozhodovat,
protože v kanceláři s povolením je nějaký
problém. Nechám si potřebný čas.
Než začneme všechno bourat,
zvážíme naše možnosti.
KAVÁRNA SKŘIVAN
VELETRH VYSOKÝCH ŠKOL:
Tak mě napadlo, že by noviny měly
udělat rozhovor se zástupci. Možná bychom
zjistili, co vysoké školy vlastně všechno
hledají. Dobře, mluvím jen sám se sebou,
-že?
-Děkuju.
No, jo,
ten nápad se mi líbí. Zopakuješ mi to?
Říkal jsem, že noviny mohou udělat
rozhovor se zástupci. Myslím, že třeťáci a
čtvrťáci by to ocenili.
Vítejte u přímého přenosu rodea a tady
je Wylder Holt, trojnásobný vítěz této
soutěže. A opravdu jezdec,
kterého je třeba sledovat.
Objednal si někdo levné bílé
víno v plastovém kelímku?
Ano, to ona.
Ano. Díky. Moc děkuju. Děkuju,
že jsi přišla. Vím, že to bylo narychlo.
Upřímně, asi bych se pozvracela,
kdybych se měla dívat sama.
Ne, to je dobrý.
Popravdě, bylo by fajn, vypadnout.
Jak to jde s Bobem?
Ale ty mi budeš muset říct, o co tady jde.
No, vlastně je to jednoduché.
Když se brána otevře,
do arény se dostane tunový,
velmi rozzuřený vzpínající se kůň
a ten snaží se shodit jezdce,
zatímco se drží jednou rukou.
Super zábava, obzvlášť pro mámy.
A tady je Wylder Holt, trojnásobný vítěz
této soutěže, je radost se na něj dívat. A
je venku. Tenhle chlap je chladný jako
sněhulák a je to vidět. Teda! To je ono.
To je ale jízda, Wyldere. Celých osm
sekund pro Wylder Holta a téměř dokonalá
jízda. To je 83 bodů
pro Wylder Holta, vážení!
-Páni!
-To je moc dobré. Je to dobré?
-Jo. No, asi.
-Jo. Takže to je…
Velká konkurence pro Alexe.
A teď tu máme Alexe Waltera
na koni True North, první kolo.
Před týdnem jsem tu jela. Půda je tu dost
sypká. Takže se připrav. Nezapomeň jít s
koněm, i když si myslíš,
že tě vyhodí. Zvládneš to.
A samozřejmě chceme opravdu moc
poděkovat samotným Rescue Rangerům.
-Zatleskejte letošní vybrané kapele.
-Zvládnu to.
Mám další pití.
Jsi moc hodná. Díky.
Tak jo.
-Moje holka.
-A teď na True Northovi, Alex Walter.
Jasně.
Mladý Walter se objevuje v
soutěži Saddle Bronc poprvé,
i když má za sebou skvělé výkony
v Extrémních kovbojích.
A je to tady,
přátelé. True North je těžký kůň.
Žádný podobný tady není.
-A Walter se zdá otřesený.
-To snad…
A je po všem.
Alex Walter se v prvním kole neudržel.
-Je v pořádku.
-Jo.
-Má mě na svědomí.
Bude z toho dost zklamaný.
Nevěděl jsem, že tě tak baví rodeo.
Jo, no, tady to máte rádi.
Takže by mě to mělo bavit.
A jak se daří tobě?
Ohledně Nathana už je to lepší?
Je mi fajn.
Zapomněl jsem cukr. Hned přijdu.
Tak jo, co se děje?
My s Alexem jsme, víš…
-Vy jste zase spolu?
-Ne, nevím. Asi o nic nejde.
Pro tebe to nic není?
Nevím, co to znamená,
dnes se držím dál kvůli rodeu, ano?
Alex se musí soustředit a já bych
si vyčítala, kdyby se zranil.
Dobře. Ale co bys teď
chtěla dělat, Jackie?
Chci jet na rodeo.
-Dobře, a co po tobě chce Alex?
-Abych jela na rodeo.
Jasně. Takže když chceš jet na
rodeo a Alex tě tam taky chce…
Ahoj.
Byl jsem pryč asi tři sekundy.
Mluv. O co jsem přišel?
Co si myslíte o sexy kovbojích
a občerstvení, co platím já?
Teď jsem single.
Dostalas mě už u sexy kovbojů.
A já mám roztomilý top,
který si nutně musím vzít.
Mazec.
-Půjdeme?
-Jo.
No tak jo.
Co to sakra bylo?
Vím. Nezlob se,
nevím, co se stalo. Jasný?
Hele, já vím, že True North je dost
těžký, ale děláš chyby, které jsi nikdy
nedělal.
-Asi se uvolnil postroj. Musel jsem…
-Je to kvůli mně? Myslela jsem, že
tě můžu dál trénovat, že to nesneš.
Ne. O to nejde. Je super, že jsi tady. Já…
Omlouvám se, dobře? Nevím, co se stalo.
Víš, koně to vždycky vycítí.
Ještě máš jedno kolo. Věříš si,
že to skutečně zvládneš?
Jo. Věřím.
Dobře.
Dobře, další, koho tu máme,
je Tanner Jones, vážení. A je to tady.
Vypadá skutečně silně a stabilně!
Podívejte se na toho kovboje.
Pořádně mu všichni hodně zatleskejte,
až pojede kolem vás.
Ne, souhlasím.
Pokud jdou moc rychle, musíme přibrzdit.
Jo, tohle jsme nechtěli.
Dobře. Promluvíme si večer.
Pa. Omlouvám se. To byl George.
Jo, v pohodě. Vzpomněla jsem
si, že jsi na sladké, ne na slané.
Jo.
Takže další kolo?
Jo, můžeme to dělat pořád dokola. Nevěřím,
že jsem souhlasila. Jen ta myšlenka,
že se další mé dítě zraní…
Další? Myslíš Colea? Už to
jsou dva roky. Nemohlas za to.
Jo, ale pustila jsem ho lyžovat. Nemůžu
si pomoct, ale kdybych odmítla nebo
kdybych jela s ním, k
té nehodě by nedošlo.
-Ale mateřství je z 90 % vina a strach.
-Jo, a praní.
Nevím, jak to děláš.
A co?
-Že je necháváš riskovat a dělat chyby.
-Věř mi. Nemám moc na vybranou.
Jo, ale kéž bych byla s Grace aspoň trošku
taková. Já ji prostě nechci nechat jít.
To chápu.
Tu máš.
NOVÁ ZPRÁVA
- VAŠE VÝSLEDKY TESTU
Viděli jste toho, jak spadl? Chudák kluk.
Vím, že Blake ráda riskuje u jezdců,
které trénuje.
Ten Alex ale bude jen velká ztráta času.
Dvě vteřiny, co se udržel,
byly asi jeho osobní rekord.
A co ten Tanner Jones?
Hej, Wyldere, dávej si pozor na hubu.
Nevíš, koho pomlouváš a kdo se s kým zná.
Hele, no, bez urážky, Alex je fajn
kluk, ale jestli bude takhle jezdit, tak
se zraní nebo i hůř. Tohle není pro
každýho. Měl by se věnovat něčemu, co mu
jde. Není to ostuda.
Dobře, za předpokladu, že
za pár týdnů začneme stavět…
Jo.
Georgi.
No tak, musíte vědět, že na tomhle jsme
se nedohodli. Že? Víte, ten projekt měl
původně fungovat spolu s
rančem a teď ho přece celý spolkne.
Ano, je toho víc, než o čem jsme
mluvili, ale díky rozšíření zvětšíme náš
potenciál.
Hele, přemýšlel jsem o tom. A o tom,
jak moc ta půda pro naši rodinu znamená
a nemyslím si, že je to správná cesta.
No, mrzí mě, že to takhle cítíš,
Georgi, ale je tady hodně v sázce.
-To já chápu.
-Když se hned nepohneme,
můžeme tratit všichni.
Já už jsem tratil,
Richarde. Přišel jsem o stodolu,
ve které si hrály moje děti.
Kůlna mého pradědečka už nestojí na místě,
kde ji tehdy před 100 lety postavil.
A právě teď přicházím o synovy
první závody v jízdě na koni.
A já už nechci přijít o nic dalšího.
-Tati, postaráme se, aby se to nestalo.
-Wille, je to můj majetek a já o něm
rozhoduju. Je mi to moc líto, ale skončíme
to.
Georgi, budu k tobě upřímný. Chci, abys
v tom byl s námi. Ale pokud se neshodneme
na dalším postupu, ve smlouvě stojí, že
mám právo převzít kontrolu nad projektem,
-abych zajistil finanční prosperitu.
-Cože tam je? Je… Je to tak?
Ano. Je tam klauzule.
Odstřihl bys nás od projektu?
Rozhodoval bys o naší půdě skutečně bez
-nás?
-Jen kdybych neměl na výběr.
Ve smlouvě bylo jistě uvedeno, že mělo
jít původně pouze o nějaké stany. Takže to
-asi není tak neprůstřelné, jak si myslíš.
-Georgi, nechci, aby k tomu došlo.
-Tak jsi mi neměl vyhrožovat.
-To nedělám.
Tati, my musíme jen přijít na to,
jak to udělat, dobře?
Byl bych rád, abyste šli.
Víš, jsem si jistý, že to vyřešíme. Wille?
Potom ti zavolám.
-Páni! Ten výhled. Že?
-Já vím.
-Jsou tak krásní.
-Víš o tom?
Hned se vrátím.
Dobře. Fajn.
Nespěchej. Budeme tady jen pít a tak…
Ty, Jackie,
dej mi tu bundu, prosím, prosím, prosím,
než mě uvidí máma. Pozdě. V pohodě.
Popřej Alexovi hodně štěstí.
Budu tady, tiše umírat.
-Ahoj.
Díky, že jsi přišla.
Určitě to nevadí?
Vím, že nechceš rozptylovat,
ale nechtěla jsem přijít o tu chvíli,
kdy pojedeš na rodeu osm vteřin.
No… Asi jsi neviděla mou první jízdu,
jinak bys mi tak nevěřila.
Vlastně jsem ji viděla,
bylo to online. Proto jsem přišla.
Jen jsem ti chtěla říct,
že vím, jak skvělý jsi jezdec,
ano? A vím, že to zvládneš.
Musíš jet tak, abys to věděl i ty.
Další na řadě je Alex Walter
a jeho druhé kolo.
Drž mi palce.
Není proč. Budeš skvělý.
-Hele, kdo je tu. Ahoj.
-Pardon.
Ráda tě vidím.
Jak to jde?
-Dobře.
-Ahoj.
Ahoj.
Nevěděl jsem, že tu bude.
Jo. Já jsem ráda.
Jo.
A opět Alex Walter poté,
co byl téměř vyřazen v prvním kole.
Uvidíme,
zda se mu podaří dohnat body ve druhém.
A je tam!
Vypadá silně, lidi. Vypadá drsně.
Podívejte se na Alexe Waltera!
Je to úplně nový jezdec,
vážení. True North se snaží,
ale Alex se udržel!
Páni! To bylo něco jiného,
přátelé. Potlesk pro Alexe Waltera!
A máme skóre, 81 pro Alexe Waltera!
Jo!
Tak jo,
půjdeme za ním dolů. Chceš jít s námi?
Já si půjdu popovídat s Grace. Ale měla
bys být pyšná. Bylo to úžasné. Jo. Dobře,
-zatím ahoj.
-Tak jo, děkuju.
Měj se.
Pa. Musím zase jít sbírat odpadky.
Že Alexovi gratuluju.
Alespoň jeden Walter je úspěšnej.
No tak,
Alex není jediným úspěchem v rodině.
To víš.
-To odvoláš, až uvidíš výsledky testů.
-Cole.
Učil jsem se měsíce a stejně to nestačilo.
Zkusíš to znovu.
Mami, bez fotbalu nebo bez stroje času,
kterej by napravil loňský rok, je vysoká
nebo jakákoliv jiná
budoucnost mimo mísu. Aspoň na chvíli.
Ale…
Víš co, zvládnu to. Jen běž říct Alexovi,
jak jsme na něj všichni pyšný.
Cole, na něco se tě zeptám.
Byla jsem hrdá na hvězdného zadáka? Jistě!
Byl jsi rozený sportovec a fotbal
ti šel vždy snadno. Ale ten kluk,
který tu stojí a tvrdě dře,
aby začal život od nuly,
po tom všem, čím si prošel…
Na toho jsem mnohem pyšnější.
Chceš mě teď obejmout, že jo?
Poslyš, to je trapnější než odpadky.
Poslouchej mě. Ať už se tvůj život bude
ubírat jakkoliv a budeš dělat cokoli, s
tátou jsme moc hrdí na to, že
jsi, Cole, zrovna ty náš syn. Dobře?
-Dobře? Dobře.
-Dobře. Dobře, dobře.
Tohle miluju.
Tak běž, než tě znovu obejmu.
A nyní, v divizi Jízda na divokých koních
z celkově 12 jezdců v soutěži,
je tady nejlepší pětice.
Počínaje číslem pět, to je Alex Walter!
Jo!
A na prvním místě, již počtvrté na rodeu
v našem Dubeau Valley,
s opravdu působivým skóre,
je váš šampión, Wylder Holt!
A fanoušci, protože se blížíme ke
konci ročníku, chceme poděkovat všem našim
úžasným sponzorům, všem stánkům s
jídlem a aktivitám, které jsme tu dnes
-měli. Bavili jste se dobře?
-Moc blahopřeju, Wyldere.
Díky. To druhý kolo bylo dobrý.
Dostal ses zpátky a to není snadný.
Blake by mohla mít pravdu.
Asi bych si měl dávat pozor.
Uvidíme se, Alexi Waltere.
Jo, měj se.
Pátý z dvanácti.
Silná premiéra. Jak se cítíš?
Jako bych to vyhrál. Bez
tebe bych nic z toho nedokázal.
To moc dobře vím. No,
můj táta se na tebe ptal.
-Tak jo, co to znamená?
-Sponzoruje jezdce, kteří jezdí po celé
zemi. Pokud jsi dobrej, máš podle něj
budoucnost.
Vážně?
Za pár týdnů má výběrko.
Tak kdybys chtěl, hledá nové jezdce,
kteří by pod ním jezdili.
-Páni, no to je skvělý.
-Jo, ale je vybíravý. Budeme muset
máknout, ale jestli chceš, zkusíme to.
Jo, jo, to chci.
Dobře, fajn. Zapracujem na tom.
Už musím jít. Ale napíšu ti,
kvůli tréninku. Pondělí v 5:00 ráno.
Blake.
-Jo?
-Doopravdy. Děkuju za všechno.
Kdykoli.
VCHOD
Ahoj!
Ahoj.
Ahoj. Hledala jsem tě. Pěkný top.
Jo. Já vím, promiň, zbavím se ho.
Já… Myslím, že ti moc sluší.
Ale?
Ale nic. Asi je načase,
abych tě konečně nechala víc rozhodovat.
Ať se mi to líbí,
nebo ne. Ale asi by sis měla vzít svetr,
než půjdeš domů. Nechceme naštvat tvého
tátu a nejsem si jistá,
jestli je na tuhle novou Grace
už připravený. Mám tě ráda.
A já tebe.
-Bože, bože.
-Kámo přísahám, že se musím sjet, abych
zvládl dál sbírat párky v rohlíku. Ty lidi
jsou zvířata. Jsou tady
odpaďáky, no koukni. Co to děláme?
No, máš tu velkou moc ve svých rukou,
mladý Jediji.
Nechci. Je jen tvůj.
No tak jo.
Hlavně se nesjeď tak,
aby ty rohlíky od párků nezačaly
vypadat jako sváča. Jo?
Jo, no, nic neslibuju.
Tak jo.
Jo. Počkej. Vteřinku.
Ahoj.
Můžu dostat autogram?
-Mami, přestaň.
-Jsi velká hvězda, nevěděla jsem, co
je míň trapný, tohle, nebo objetí?
Mami, byl jsem pátý. Nevyhrál jsem.
Pro mě ano, ale nikdy si nezvyknu na to,
že takhle padáš z koně.
No, promiň, protože podle Blake by mě
její táta mohl sponzorovat, a jestli jo,
-budu soutěžit mnohem víc.
-Takže se budu muset…
Zase dívat, jak mě shazují z koně? Jo.
Ale ne tenhle kůň, ne? Ten byl děsivý.
Bože, ne.
-Jako z apokalypsy.
-Jo. Byl děsivej.
Jo. Vypadal jsi tam moc dobře.
Sice jsem vyděšená, ale moc ti přeju,
že jsi našel svou vášeň. Je to vidět.
Pojď sem. Pojď sem.
-Mám tě ráda.
-Já tebe taky.
KAVÁRNA SKŘIVAN
Díky, žes přišel.
Kdykoli. Co se děje?
Richard mi hrozí odstřihnutím
z ranče pro hosty.
A jak ti s tím můžu pomoct?
Našel jsem révu,
když jsem hledal Murphyho. A ukázalo se,
že tam kdysi bývala vinice,
a podle všeho byla hodně dobrá.
Dobře, tak jaký je plán?
Hraješ golf s Victoria Chasovou
z vinařství Little Cap?
Jo.
Rád bych se s ní sešel.
Domluvím to.
Dík, kamaráde.
-Dík, že jste jeli.
-Měli bychom si vyrazit častějc.
-Ty koblihy byly skvělý…
-Přestaň.
Bylo to skvělý.
-Jo, bylo!
-Šiklo se mi to. Sejdeme se u auta.
Viděl jsi Alexe? Měla jsem strach,
když spadl, ale pak se zase zvedl.
No, takhle to děláme,
ne? Pořád padáme a vstáváme.
Pořád mluvíme o rodeu nebo?
Dneska mi přišly výsledky testů.
A? No, ne každá škola spoléhá jen
na výsledky testů, Cole.
Jo, ale můj průměr se oproti
loňsku ještě zlepšil.
Pomohla letní škola?
Nestačí to.
Co když ti pomůžu?
Cole, v tomhle jsem dobrá.
Můžu ti udělat studijní deník na opravné
zkoušky a můžeme spolu vyplnit přihlášky.
Dostaneme tě na vejšku. Slibuju.
Už se mě chceš zbavit, co?
Ne, jasně,
že ne. Já jen chci, abys byl šťastný.
Já vím. Díky.
Takže vítej na výcvikovém
táboře Jackie Howardové.
Jackie, ještě,
ještě něco. Může to zůstat jen mezi náma?
Já už nechci bejt neúspěšnej.
A aby se mě pořád jen někdo zastával.
Můžeme si to nechat jen pro sebe?
Jasně, že jo. Jen my.
Ahoj.
Nebyla jsem tu od chvíle,
kdy tě sem Cole pustil.
Jo, je to od něj vážně hezký,
že se se mnou takhle nádherně podělil.
Měl bych mu poděkovat. No, jemu i tobě.
Proč mně?
Protože kdybys tam nebyla,
dneska bych tak dobře nejel.
Nemyslím si,
že to tak je. Jen jsem ti řekla,
aby sis věřil. Stejně bys byl skvělý,
no vážně. Ale být tam,
sledovat tě, jak děláš něco, co miluješ…
Bylo to úžasné a měla jsem z toho radost.
Ty mi děláš radost.
Řekli jsme, že už to neuděláme.
Jo, řekli.
Víš, pořád se snažíme nebýt spolu a
já vlastně ani nevím, jaký je důvod.
Ty víš proč. Je to složité.
Pro mě ne. Hele, já vím, že jsem říkal,
že potřebuju čas, ale popravdě,
bylo mi mizerně.
A teď už není. Chci být s tebou, Jackie.
Ale víš, po tom všem, co se stalo…
Dobře. Jo, máš pravdu.
Možná je to trochu komplikované.
A co takhle to neříkat? Než bude jasno.
Zatím to budeme vědět jenom my.
Jo, dobře. Jenom my.
Downloaded From MoviesMod.Org